The following content may not be suitable for viewers under 15.
មាតិកាខាងក្រោមអាចមិនសមរម្យសម្រាប់អ្នកមើលអាយុក្រោម ១៥ ឆ្នាំ។
Viewer discretion is advised.
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
This program includes indirect advertisements.
កម្មវិធីនេះរួមបញ្ចូលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដោយប្រយោល។
This drama is purely fictional and is not associated with
រឿងល្ខោននេះគឺជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធហើយមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយទេ
actual people, organizations, locations, or incidents.
មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។
Passion, pride, and Serim
ចំណង់ចំណូលចិត្តមោទនភាពនិងស៊ែម
Please.
សូម។
Please. Let's go back to my real life.
សូម។ សូមត្រលប់ទៅជីវិតពិតរបស់ខ្ញុំវិញ។
Passion, pride, and Serim
ចំណង់ចំណូលចិត្តមោទនភាពនិងស៊ែម
I want my life back!
ខ្ញុំចង់បានជីវិតរបស់ខ្ញុំមកវិញ!
Why can't I go back? Why not?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចត្រលប់មកវិញបាន? ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
Please!
សូម!
Gym
កន្លែងហាត់ប្រាណ
Good luck, Serim High School Basketball Team
សូមសំណាងល្អក្រុមបាល់បោះវិទ្យាល័យសឺមី
Hong Si-woo
ហុងស៊ី - វ៉ូ
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Da-jung.
ដា - វ័យក្មេង។
You'll regret this again.
អ្នកនឹងសោកស្តាយរឿងនេះម្តងទៀត។
- No. - Then, why are you here?
- លេខ - បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
I ruined it again, didn't I?
ខ្ញុំបានបំផ្លាញវាម្តងទៀតមែនទេ?
You didn't.
អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
Yes, I did.
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
It's my fault again.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
I
ខ្ញុំ
ruined your life again.
បានបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នកម្តងទៀត។
When I found out who you were,
ពេលខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា?
I should have hidden it.
ខ្ញុំគួរតែលាក់វា។
I should have, so you could live your own life.
ខ្ញុំគួរតែមានដូច្នេះអ្នកអាចរស់នៅដោយខ្លួនឯង។
It's my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
It's not your fault.
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
Okay?
យល់ព្រម?
It's all thanks to you.
អរគុណទាំងអស់។
Just like you said,
ដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
I'm not going to lose my chance.
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ឱកាសរបស់ខ្ញុំទេ។
You think by giving up on basketball,
អ្នកគិតដោយបោះបង់ចោលបាល់បោះ
I'm making another sacrifice.
ខ្ញុំកំពុងលះបង់មួយផ្សេងទៀត។
Back then, there was a time I had the same thought.
នៅពេលនោះមានពេលមួយដែលខ្ញុំមានគំនិតដូចគ្នា។
After getting younger,
បន្ទាប់ពីក្មេងជាងវ័យ។
at first, I was happy to be able to play basketball again.
ដំបូងខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអាចលេងបាល់បោះម្តងទៀត។
But...
ប៉ុន្តែ ...
Come to Daddy.
មករកប៉ា។
Si-ah. Good job.
ស៊ីអា។ ការងារ​ល្អ។
Da-jung.
ដា - វ័យក្មេង។
Si-ah is taking her first steps!
ស៊ីអាកំពុងបោះជំហានដំបូងរបស់នាង!
Seeing our kids take their first steps
ការមើលឃើញកូន ៗ របស់យើងចាត់វិធានការដំបូងរបស់ពួកគេ
made me happier than when I won a basketball game.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាងពេលដែលខ្ញុំឈ្នះការប្រកួតបាល់បោះ។
Hi, Da-jung.
សួស្តី Da-jung ។
Dae-young. Listen.
Dae-young ។ ស្តាប់។
Daddy.
ប៉ា។
Si-ah, what did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Hearing our kids call me "Daddy"
Hearing កូន ៗ របស់យើងហៅខ្ញុំថាប៉ា
made me happier than when I was announced as an MVP.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយជាងពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានប្រកាសថាជា MVP មួយ។
I didn't realize how precious those moments were,
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលវេលាទាំងនោះមានតម្លៃប៉ុណ្ណាទេ
and every time things got hard,
ហើយរាល់ពេលមានរឿងលំបាក
I became a fool and regretted
ខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើនិងសោកស្តាយ
what happened 18 years ago.
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពី ១៨ ឆ្នាំមុន។
I asked myself, "Would I have been happy if I didn't give up on basketball?"
ខ្ញុំបានសួរខ្លួនឯងថា "តើខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនបោះបង់បាល់បោះ?"
I always dreamed of the life I never lived.
ខ្ញុំតែងតែសុបិនអំពីជីវិតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់រស់នៅ។
However, I know now
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះ
what kind of life I want.
តើជីវិតបែបណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
Da-jung.
ដា - វ័យក្មេង។
You didn't ruin my life.
អ្នកមិនបានបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំទេ។
You gave me a chance.
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយ។
And my decision back then
ហើយការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ
was the best decision in my life.
គឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I won't
ខ្ញុំនឹងមិន
miss out on that chance.
ខកខានឱកាសនោះ។
Da-jung.
ដា - វ័យក្មេង។
You have no idea what you mean
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកចង់និយាយអ្វីទេ
to me.
ដល់​ខ្ញុំ។
You are my first love as well as my last.
អ្នកគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំក៏ដូចជាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
You are my life.
អ្នកគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
I missed you,
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក,
Hong Dae-young.
ហុងដា - វ័យក្មេង។
Episode 16, Life Continues
ភាគទី ១៦ ជីវិតបន្ត
- Let's go!
- តោះ​ទៅ! - តោះ​ទៅ!
- Serim High!
- សេរ៉ូមខ្ពស់! - សេរ៉ូមខ្ពស់!
Hong Si-woo
ហុងស៊ី - វ៉ូ
Jaeseon High School: 72, Serim High School: 64
វិទ្យាល័យ Jaeseon: ៧២, វិទ្យាល័យ Serim៖ ៦៤
- Let's go! - Oh, my.
- តោះ​ទៅ! - អូខ្ញុំ។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
- Serim High!
- សេរ៉ូមខ្ពស់! - សេរ៉ូមខ្ពស់!
Victory! From Serim High School Basketball Team
ជ័យជំនះ! ពីក្រុមបាល់បោះវិទ្យាល័យសឺមី
- Let's go!
- តោះ​ទៅ! - តោះ​ទៅ!
Hong Si-woo!
ហុងស៊ីវូ!
Let's finish the game strong.
តោះបញ្ចប់ការប្រកួតអោយខ្លាំង។
Guys.
បុរស។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Bang Gi-yong, Lee Jin-hyuk
បាងហ្គីយ៉ុងលីជុងហ៊ី
Gi-yong.
ជី - យ៉ុង។
You said my dad was a failed basketball player, right?
អ្នកបាននិយាយថាឪពុកខ្ញុំជាអ្នកលេងបាល់បោះដែលបរាជ័យហើយមែនទេ?
- No, what I meant... - But
- ទេអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ ... - ប៉ុន្តែ
I started playing basketball because of my dad.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមលេងបាល់បោះដោយសារតែប៉ារបស់ខ្ញុំ។
My dad
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ
came to watch me play for the first time today,
បានមកមើលខ្ញុំលេងជាលើកដំបូងថ្ងៃនេះ
and I want to win.
ហើយខ្ញុំចង់ឈ្នះ។
Oh Tae-hwan, Gu Bon-seung
អូ Tae-hwan, Gu Bon-seung
We support Serim High School's Basketball Team's Efforts and Passion!
យើងគាំទ្រការខិតខំប្រឹងប្រែងនិងចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ក្រុមកីឡាបាល់បោះរបស់វិទ្យាល័យស៊ែម!
Okay. Let's do it. Put your hands in.
យល់ព្រម។ តោះ​ធ្វើ​វា។ ដាក់ដៃចូល។
-1, 2, 3. Let's win! - Let's win!
-1, 2, 3. តោះយើងឈ្នះ! - តោះ!
Jaeseon High School: 74, Serim High School: 64
វិទ្យាល័យ Jaeseon: ៧៤, វិទ្យាល័យ Serim៖ ៦៤
Victory! From Serim High School Basketball Team
ជ័យជំនះ! ពីក្រុមបាល់បោះវិទ្យាល័យសឺមី
- Let's go! - Go team!
- តោះ​ទៅ! - ទៅក្រុម!
KBF National Athletic Meet, Men's High School Basketball
កម្មវិធីប្រកួតកីឡាអត្តពលកម្មជាតិ KBF បាល់បោះវិទ្យាល័យបុរស
Great Player Bang Gi-yong
អ្នកលេងដ៏អស្ចារ្យ Bang Gi-yong
- Let's go! - Serim High School!
- តោះ​ទៅ! - វិទ្យាល័យសឺមី!
- Serim High!
- សេរ៉ូមខ្ពស់! - សេរ៉ូមខ្ពស់!
Great Player Bang Gi-yong, Go, Jin-hyuk!
អ្នកលេងហ្គីតាបាងហ្គីយ៉ុងទៅជិនហុក!
Unbeatable Jaeseon High
Jaeseon ខ្ពស់មិនអាចទទួលយកបាន
- Let's go! - Serim High School!
- តោះ​ទៅ! - វិទ្យាល័យសឺមី!
Gu Ja-sung
ហ្គូ Ja-sung
Jaeseon High School: 78, Serim High School: 74
វិទ្យាល័យ Jaeseon: ៧៨, វិទ្យាល័យ Serim៖ ៧៤
- Serim High!
- សេរ៉ូមខ្ពស់! - សេរ៉ូមខ្ពស់!
Jaeseon High School: 78, Serim High School: 76
វិទ្យាល័យ Jaeseon៖ ៧៨, វិទ្យាល័យ Serim៖ ៧៦
Serim High School: 79
វិទ្យាល័យ Jaeseon: ៧៨, វិទ្យាល័យ Serim៖ ៧៩
Yes!
ត្រូវហើយ!
Gu Ja-sung
ហ្គូ Ja-sung
- Go, Serim High School! - Yes!
- ទៅវិទ្យាល័យ Serim! - បាទ!
KBF National Athletic Meet, Men's High School Basketball
កម្មវិធីប្រកួតកីឡាអត្តពលកម្មជាតិ KBF បាល់បោះវិទ្យាល័យបុរស
Serim High School, let's go!
វិទ្យាល័យសឺមីតទៅ!
Hong Si-woo
ហុងស៊ី - វ៉ូ
Si-woo.
អ៊ីយូ។
Good job, my son.
ការងារល្អកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Hong Si-woo
ហុងស៊ី - វ៉ូ
Hey, Hong Si-ah.
ហេហុងស៊ីអា។
Makeup Artist License Examination Hall
សាលប្រឡងអាជ្ញាប័ណ្ណធ្វើគ្រឿងសំអាងសិល្បករ
I wasn't sure, but I guess I was right.
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
You remember me, right?
អ្នកចាំខ្ញុំមែនទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Apologize for what happened last time.
សុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីលើកមុន។
I have nothing to apologize for.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវសុំទោសទេ។
Gosh, you're so annoying.
ហ្គូសអ្នកពិតជារំខានណាស់។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Hey. Are you okay?
ហេ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yoon-hee. Are you okay?
យន់ - ហេ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- Dad. - Are you okay?
- ប៉ា។ - អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Why are you picking on my daughter?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសយកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
Apologize to her.
សុំទោសនាង។
She was the one who picked on me first. Why would I apologize?
នាងគឺជាអ្នកដែលរើសខ្ញុំមុន។ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសុំទោស?
What?
អ្វី?
If you did something wrong, you should apologize.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីខុសអ្នកគួរតែសុំទោស។
Is that how your parents taught you?
តើនោះជារបៀបដែលឪពុកម្តាយអ្នកបានបង្រៀនអ្នកទេ?
- Mister! - What?
- មីង! - ស្អី?
Gosh, you're too much.
ហ្គូសអ្នកច្រើនពេក។
- Who is that? - That must be her dad.
- តើ​នោះ​ជា​នរណា? - នោះត្រូវតែជាឪពុកនាង។
Goodness.
ភាពល្អ។
You did wrong.
អ្នកបានធ្វើខុស។
Dad, I really didn't hit them.
ប៉ាខ្ញុំពិតជាមិនបានវាយពួកគេទេ។
Si-ah, if we were to ask who's at fault here,
ប្រសិនបើយើងត្រូវសួរថាតើនរណាជាអ្នកមានកំហុសនៅទីនេះ
anyone could answer who is.
នរណាម្នាក់អាចឆ្លើយថាតើអ្នកណា។
You think this very old man wouldn't know and just stubbornly argue
អ្នកគិតថាបុរសចំណាស់ម្នាក់នេះនឹងមិនស្គាល់ទេហើយចេះតែជជែកវែកញែក
that he's right?
ថាគាត់និយាយត្រូវទេ?
That's only what uneducated people do.
នោះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលមនុស្សគ្មានការអប់រំធ្វើប៉ុណ្ណោះ។
People aren't that stupid nowadays.
មនុស្សមិនល្ងង់ទេសព្វថ្ងៃនេះ។
And I know I should've thought twice when you started learning martial arts!
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែគិតពីរដងនៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមរៀនក្បាច់គុន!
You can't just beat people up like that.
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចវាយមនុស្សបែបនេះទេ។
You have to stay calm
អ្នកត្រូវតែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់
even when some brat comes along and ticks you off.
សូម្បីតែនៅពេលមួយចំនួនមកនៅតាមបណ្តោយនិងឆ្កអ្នក។
If you go ahead and punch them,
ប្រសិនបើអ្នកទៅមុខហើយដាល់ពួកគេ
you could easily knock their ribs out.
អ្នកអាចគោះឆ្អឹងជំនីពួកគេចេញបានយ៉ាងងាយ។
Look how tiny they are!
មើលទៅវាតូចប៉ុនណា!
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
shall we go over what really happened?
តើយើងនឹងទៅមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដឬ?
You all saw what happened, right?
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងមែនទេ?
Who wants to speak up?
អ្នកណាចង់និយាយ?
Yes, that girl is right.
ត្រូវហើយក្មេងស្រីនោះត្រូវហើយ។
That girl started the fight,
ក្មេងស្រីនោះចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ
and she tripped over while trying to trip your daughter over.
ហើយនាងបានលោតចុះខណៈដែលព្យាយាមធ្វើដំណើរទៅកាន់កូនស្រីរបស់អ្នក។
Apologize to her.
សុំទោសនាង។
Yes, you should apologize.
ត្រូវហើយអ្នកគួរតែសុំទោស។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You too. You should apologize too.
អ្នកផងដែរ។ អ្នកគួរតែសុំទោសផងដែរ។
I'm an old man. How can I possibly apologize
ខ្ញុំជាបុរសចំណាស់។ តើខ្ញុំអាចសុំទោសយ៉ាងម៉េច
to some young girl?
ទៅក្មេងស្រីវ័យក្មេងខ្លះ?
Age doesn't mean anything.
អាយុមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់។
You said yourself that you need to apologize if you did wrong.
អ្នកបាននិយាយដោយខ្លួនឯងថាអ្នកត្រូវសុំទោសប្រសិនបើអ្នកធ្វើខុស។
My daughter is as precious to me
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
as yours is to you.
ដូចរបស់អ្នកគឺសម្រាប់អ្នក។
I'm being very civil right now,
ឥឡូវខ្ញុំស៊ីវិល័យ
despite how frustrated my daughter feels.
ទោះបីជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តយ៉ាងណាក៏ដោយ។
So, just apologize and leave.
ដូច្នេះសូមអភ័យទោសហើយចាកចេញទៅ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I apologize.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
Okay.
យល់ព្រម។
Bye now.
លា​សិន​ហើយ។
Dad!
ប៉ា!
Si-ah, are you okay?
ស៊ីអាអូនសុខសប្បាយទេ?
You must've been scared.
អ្នកច្បាស់ជាខ្លាចហើយ។
I'm fine, thanks to you.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេអរគុណអ្នក។
How did you know to come at the right time?
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចដើម្បីមកនៅពេលត្រឹមត្រូវ?
I didn't.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
I came to see you because I missed you.
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកពីព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។
What took you so long?
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
I'm sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
for making you wait.
សម្រាប់ធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំ។
You two went through so much
អ្នកទាំងពីរបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់
because of us.
ដោយសារតែពួកយើង។
I'm so sorry
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស
for scarring both of you.
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យអ្នកទាំងពីរឈឺចាប់។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
If you will allow us,
ប្រសិនបើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើង,
we'd love to live together as a family.
យើងចង់រស់នៅជាមួយគ្នាជាក្រុមគ្រួសារ។
May I?
ខ្ញុំអាចទេ?
Why are you even asking that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
Of course we'd be happy
ជាការពិតយើងសប្បាយចិត្តណាស់
to have you back.
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានត្រឡប់មកវិញ។
I'd be very happy too.
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
We're just so happy.
យើងសប្បាយចិត្តណាស់។
Category: Anchors, Title: A Shocking Video of Jung Da-jung
ប្រភេទ: យុថ្កា, ចំណងជើង: វីដេអូគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ជុងដា - ជុង
A Shocking Video of Jung Da-jung
វីដេអូគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ជុងដាជុង
Post
ប្រកាស
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
"Anchorwoman Jung Da-jung's Shocking Video Revealed!"
"វីដេអូរន្ធត់របស់យុថ្កាស្រីជុងដាជុងត្រូវបានបង្ហាញឱ្យឃើញ!"
- No way. - I know her.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ខ្ញុំ​ស្គាល់​នាង។
- What's that? - Who did that?
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - អ្នកណាធ្វើនោះ?
- What? - Goodness.
- ស្អី? - ភាពល្អ។
Oh, my.
អូខ្ញុំ។
This is a disaster.
នេះគឺជាគ្រោះមហន្តរាយ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Do you think Da-jung is okay?
តើអ្នកគិតថា Da-jung មិនអីទេ?
Missed Call
ខកខានទទួល
65 Missed Calls
65 ការខកខានទទួល
Mom! Look at this.
ម៉ាក់! រកមើលនៅនេះ។
"JBC's Ex-anchorwoman Jung Da-jung's Shocking Video Released!"
"វីដេអូដែលត្រូវបានចេញផ្សាយរបស់អតីតយុថ្ការបស់ JBC Jung Da-jung ត្រូវបានចេញផ្សាយ!"
My goodness!
សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
What is she doing?
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You're busted.
អ្នកធុញទ្រាន់ហើយ។
Hey! Give it to me.
ហេ! ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
Reporter Kim Jae-won
អ្នកយកព័ត៌មានគីមជេ - វ៉ុន
Let go!
តោះ​ទៅ!
- Hello. - She no longer works here.
- ជំរាបសួរ។ - នាងលែងធ្វើការនៅទីនេះទៀតហើយ។
- We mean it. - No, we can't.
- យើងមានន័យថាវា។ - ទេយើងមិនអាចទេ។
I was there, but...
ខ្ញុំបាននៅទីនោះប៉ុន្តែ ...
I wasn't there.
ខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ។
We can't tell you.
យើងមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
The World of Journalists, Ronin
ពិភពអ្នកកាសែតគឺរ៉ូលីន
News Anchor Discussion Board
ក្រុមប្រឹក្សាពិភាក្សាយុថ្កាព័ត៌មាន
Category: Anchors, Title: A Shocking Video of Jung Da-jung
ប្រភេទ: យុថ្កា, ចំណងជើង: វីដេអូគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ជុងដា - ជុង
Choose a File to Upload
ជ្រើសឯកសារដើម្បីផ្ទុកឡើង
A Shocking Video of Jung Da-jung
វីដេអូគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ជុងដាជុង
Ms. Kwon, are you the one who uploaded
លោកស្រីក្វាន់គឺជាអ្នកដែលបានផ្ទុកឡើង
that video of Ms. Jung?
វីដេអូនោះរបស់អ្នកស្រីជុង?
Sorry? Why would I do such a thing?
សុំទោស? ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើរឿងបែបនេះ?
Could it really be you?
វាពិតជាអាចជាអ្នកមែនទេ?
It's really not me.
វាពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ។
I have to get going now. Bye.
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។ លាហើយ។
You think she did it on purpose?
អ្នកគិតថានាងធ្វើវាដោយចេតនា?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
It's definitely her, right?
វាច្បាស់ជានាងមែនទេ?
We just don't have any physical proof.
យើងមិនមានភស្តុតាងខាងរាងកាយទេ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Call her to my office when she gets back.
ហៅនាងទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំនៅពេលនាងត្រឡប់មកវិញ។
Are you going to scold her?
តើអ្នកនឹងស្តីបន្ទោសនាងទេ?
Scold her?
ស្តីបន្ទោសនាង?
This is the single best thing Ms. Kwon has done since working here.
នេះជារឿងល្អបំផុតតែមួយគត់ដែលអ្នកស្រីក្វាន់បានធ្វើតាំងពីធ្វើការនៅទីនេះ។
I have to tell her she did a good job.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់នាងថានាងធ្វើបានល្អ។
You're awesome, Mr. Moon.
អ្នកអស្ចារ្យមែនលោកមូន។
The comments are looking great too.
យោបល់ក៏មើលទៅអស្ចារ្យដែរ។
"The true woman of justice!"
"ស្ត្រីពិតនៃយុត្តិធម៌!"
"What an awesome video. So satisfying."
"តើវីដេអូគួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងណាស់។ ពិតជាពេញចិត្តណាស់" ។
"I'm never changing channels"
"ខ្ញុំមិនដែលប្តូរប៉ុស្តិ៍ទេ"
"if I see Anchorwoman Jung on TV."
"ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញ Anchorwoman Jung នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។ "
"JBC, you idiots!"
"ជេប៊ីស៊ីអ្នកល្ងីល្ងើ!"
"Who fired her? Get the director here!"
"អ្នកណាបណ្តេញនាង? យកនាយកនៅទីនេះ!"
"That stupid director!"
"នាយកឆោតល្ងង់នោះ!"
"It's all the director's fault."
វាជាកំហុសរបស់នាយកទាំងអស់។
That mouth of yours!
មាត់របស់អ្នក!
Mr. Heo?
លោក។ ស្តាយ?
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
I'll see you on Thursday afternoon.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅរសៀលថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
HBK "Sports Hot Star" premiere, HBK radio, "Rising Star"
ការចាក់បញ្ចាំងដំបូងរបស់ហុកខេ“ កីឡាក្តៅស្តារ” វិទ្យុអេចប៊ីខេ“ រីងស្តារ”
You were called to be on all of these shows?
អ្នកត្រូវបានគេហៅឱ្យចូលរួមក្នុងកម្មវិធីទាំងអស់នេះ?
Yes. I don't even know what's happening.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Your hard work is finally paying off.
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកនឹងត្រូវបញ្ចប់។
I guess it's time for me to work hard then.
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវប្រឹងប្រែងហើយ។
Oh, no.
អូ​ទេ។
This won't do. We need to get you a manager.
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ យើងត្រូវការអោយអ្នកគ្រប់គ្រង។
- A manager? - Yes.
- អ្នកគ្រប់គ្រងម្នាក់? - ចាស។
It's Anchorwoman Jung Da-jung!
វាជាយុថ្កានារីជុងដាជុង!
What do you think of the video?
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះវីដេអូនេះ?
Could you describe what happened?
តើអ្នកអាចរៀបរាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ?
- Please say something! - Anything!
- សូមនិយាយអ្វីមួយ! - អ្វីក៏ដោយ!
Quiet! Please be careful.
ស្ងាត់! សូម​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
And we have nothing else to say about the video.
ហើយយើងមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីនិយាយអំពីវីដេអូទេ។
Please make way. Please make way!
សូមធ្វើផ្លូវ។ សូមធ្វើឱ្យផ្លូវ!
- Please say something. - Look here!
- សូមនិយាយអ្វីមួយ។ - មើល​នេះ!
Please say anything!
សូមនិយាយអ្វី!
- Who's that? - No idea.
- នោះ​ជា​អ្នកណា? - គ្មាន​យោបល់។
I've never seen him before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ពីមុនទេ។
You must've been scared.
អ្នកច្បាស់ជាខ្លាចហើយ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Just trust me.
ជឿ​ខ្ញុំ​ទៅ។
I'll stop anyone who gets in your way.
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្នកណាម្នាក់ដែលដើរតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
This way. Let's go.
ផ្លូវ​នេះ។ តោះ​ទៅ។
A show where kids learn to play sports from professional athletes?
ការបង្ហាញកន្លែងដែលក្មេងៗរៀនលេងកីឡាពីអត្តពលិកអាជីព?
Yes. You have experience in doing athlete interviews,
ត្រូវហើយ។ អ្នកមានបទពិសោធន៏ក្នុងការសំភាសន៍អត្តពលិក
and I thoroughly enjoyed the pilot show that you hosted.
ហើយខ្ញុំរីករាយនឹងការសាកល្បងសាកល្បងដែលអ្នកធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។
We'd love to have you on our team.
យើងចង់មានអ្នកនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
Thank you for thinking highly of me.
អរគុណដែលបានគិតខ្ពស់ពីខ្ញុំ។
I'll work hard.
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
No, thank you.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
All about real sports, "Sports Mate"
ទាំងអស់អំពីកីឡាពិតប្រាកដ "មិត្តរួមកីឡា"
Have this.
មាននេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Who's this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
- He's... - I'm her manager.
- គាត់ ... - ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់នាង។
Great. We were just discussing our schedules.
អស្ចារ្យ។ យើងទើបតែពិភាក្សាអំពីកាលវិភាគរបស់យើង។
Is that right? I'll take over.
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ? ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់។
Ms. Jung, you can go out and get some fresh air.
លោកស្រីជុងអ្នកអាចចេញទៅក្រៅនិងទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
Yes, the meeting ran long. Go take a break.
ត្រូវហើយការប្រជុំបានដំណើរការយូរ។ ទៅសម្រាក។
All right, then.
ត្រូវហើយ។
All about real sports, "Sports Mate"
ទាំងអស់អំពីកីឡាពិតប្រាកដ "មិត្តរួមកីឡា"
What do we start with?
តើយើងចាប់ផ្តើមជាមួយអ្វី?
This.
នេះ។
That video.
វីដេអូនោះ។
You uploaded that, didn't you?
អ្នកបានផ្ទុកឡើងតើមែនទេ?
Well,
មែនហើយ
yes.
បាទ / ចាស។
It could've put you at risk too.
វាក៏អាចធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ។
Why did you upload it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ចូលវាឡើង?
The truth is,
ការពិតគឺ
I was very mean to you.
ខ្ញុំពិតជាមានអត្ថន័យណាស់ចំពោះអ្នក។
But you
ប៉ុន្តែ​អ្នក
ended up getting fired because you helped me.
បញ្ចប់ការបណ្តេញចេញដោយសារតែអ្នកបានជួយខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Don't be.
កុំ។
But you didn't have to post something like that.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់បង្ហោះអ្វីដូចនេះទេ។
I thought about what I might do
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
if my older sister were in that situation.
ប្រសិនបើបងស្រីរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងស្ថានភាពនោះ។
And this was the only thing I could think of.
ហើយនេះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចគិតបាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let's have a meal together next time. It's my treat.
តោះញ៉ាំបាយជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយ។ វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
Sounds good, Da-jung.
ស្តាប់មើលទៅល្អ Da-jung ។
What are you doing? Why are you just standing there?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
Because I'm happy.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត។
About what?
អំពី​អ្វី?
When I was looking at you from here,
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងមើលអ្នកពីទីនេះ
I was happy that I didn't have to worry in case you saw me.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភក្នុងករណីដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំ។
And I was happy that I didn't have to
ហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើ
make up a lame excuse to talk to you.
បង្កើតលេសដោះសាដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក។
I'm also happy that you are waiting for me.
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
Gosh. Come on.
ហ្គូស។ ឆាប់​ឡើង។
I'm going to be honest from now on.
ខ្ញុំនឹងមានភាពស្មោះត្រង់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Some things still have to be said between spouses.
រឿងខ្លះនៅតែត្រូវនិយាយរវាងប្តីប្រពន្ធ។
A popular anchorwoman said that.
យុថ្កាអ្នកមានប្រជាប្រិយម្នាក់បាននិយាយដូច្នេះ។
Gosh.
ហ្គូស។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Serim High School
វិទ្យាល័យ Serim
- Dad. - My princess.
- ប៉ា។ - ព្រះនាង​របស់ខ្ញុំ។
I'm glad I ran into you.
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងអ្នក។
- Hello. - Hey.
- ជំរាបសួរ។ - ហេ។
You're Bo-bae and Young-seon.
អ្នកគឺ Bo -a និង Young-seon ។
You girls...
អ្នកក្មេងស្រី ...
It's so nice to see you girls. It's been a while.
ពិតជាពិរោះណាស់ដែលបានជួបនារី។ បានមួយរយៈហើយ។
- Pardon?
- សុំទោស? - សុំទោស?
Are you here to talk to my teacher about college?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយគ្រូរបស់ខ្ញុំអំពីមហាវិទ្យាល័យទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Where are you girls going? To the snack bar?
តើក្មេងស្រីអ្នកទៅណា? ទៅបារអាហារសម្រន់?
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
If you're heading there around this time of the day, it's the snack bar.
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនោះនៅម៉ោងនេះវាជាបារអាហារសម្រន់។
Here. You three can go and buy yourself a nice treat.
នៅទីនេះ។ អ្នកទាំងបីនាក់អាចទៅរកទិញថ្នាំព្យាបាលដោយខ្លួនឯងបាន។
No. It's okay, Mr. Hong.
ទេមិនអីទេលោកហុង។
Don't be shy. You guys are still growing.
កុំខ្មាស់អៀន។ អ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែរីកចម្រើន។
Eat a lot and study hard.
ញ៉ាំច្រើនហើយខិតខំរៀនសូត្រ។
Okay?
យល់ព្រម?
I think I heard that from somewhere.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាន heard ពីកន្លែងណា។
Thank you, Dad.
អរគុណប៉ា។
- Sure thing. I'll get going. - Okay.
- រឿង​ប្រាកដ​ថា។ ខ្ញុំនឹងទៅ។ - យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hey, that's new.
ហេថាថ្មី។
Your dad usually gives you an earful.
ឪពុករបស់អ្នកជាធម្មតាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់ចំណូល។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
He's telling me all that for my sake.
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងទាំងអស់នោះដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- Let's go.
- តោះ​ទៅ។ - តោះ​ទៅ។
I didn't know that you would be coming, Mr. Hong.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងមកលោកហុងទេ។
I heard that you were in Busan.
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកនៅប៊ូសាន។
I recently came back to Seoul.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានត្រលប់មកទីក្រុងសេអ៊ូលវិញ។
Then, you must be in the dark about Si-ah's decision for her career.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែស្ថិតនៅក្នុងភាពងងឹតអំពីការសម្រេចចិត្តរបស់ស៊ីអាសម្រាប់អាជីពរបស់នាង។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
And that Si-ah does not plan to go to college?
ហើយថា Si-ah មិនមានគម្រោងទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Aren't you sad?
តើអ្នកមិនសោកសៅទេឬ?
At first, I was.
ដំបូងខ្ញុំ។
But there was something else Si-ah really wanted.
ប៉ុន្តែមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលស៊ីអាពិតជាចង់បាន។
And I would like to support her decision.
ហើយខ្ញុំចង់គាំទ្រការសម្រេចចិត្តរបស់នាង។
You are a cool dad.
អ្នកគឺជាឪពុកត្រជាក់។
Naturally, I thought you would be against it.
តាមធម្មជាតិខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងប្រឆាំងនឹងវា។
I was trying to come up with a way to persuade you.
ខ្ញុំបានព្យាយាមរកវិធីដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក។
I'm ashamed to think that.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការគិតបែបនោះ។
Gosh. No.
ហ្គូស។ ទេ
I should thank you for trying to see this from Si-ah's perspective.
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកដែលបានព្យាយាមមើលឃើញពីទស្សនៈរបស់ស៊ីអា។
Gosh, don't mention it.
Gosh កុំនិយាយពីវា។
Then,
បន្ទាប់មក
thank you so much for taking good care of her.
អរគុណច្រើនដែលបានមើលថែនាង។
- Goodbye. - Bye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
Gosh. I swear I've seen him somewhere.
ហ្គូស។ ខ្ញុំស្បថខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅកន្លែងណាមួយ។
Woo-young.
វូ - ក្មេង។
Let's win the playoffs and go to Hankuk University together.
តោះឈ្នះការប្រកួតវគ្គជម្រុះហើយទៅសាកលវិទ្យាល័យហាន់គូជាមួយគ្នា។
Si-woo.
អ៊ីយូ។
I don't think I can go to Hankuk University with you.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចទៅសាកលវិទ្យាល័យហាំងគូជាមួយអ្នកបានទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I'm going back to the US as soon as I can.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកវិញអោយបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
To the US?
ទៅអាមេរិក?
Yes.
ត្រូវហើយ។
How can I do this without you?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយគ្មានអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
Si-woo.
អ៊ីយូ។
You can be a cool guy without anybody's help.
អ្នកអាចជាបុរសត្រជាក់ម្នាក់ដោយគ្មានជំនួយពីនរណាម្នាក់។
And now, you have the guys from the basketball team.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមានបុរសមកពីក្រុមបាល់បោះ។
Won't you regret it if you don't go to Hankuk University?
តើអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយទេប្រសិនបើអ្នកមិនទៅសាកលវិទ្យាល័យហាំគូក?
No.
ទេ
Si-woo, there are too many things I cherish
Si-woo មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំពេញចិត្ត
more than basketball.
ច្រើនជាងបាល់បោះ។
And I realized that too late.
ហើយខ្ញុំដឹងថាយឺតពេលហើយ។
That's what I regret the most.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសោកស្តាយបំផុត។
You should always live your day to the fullest.
អ្នកគួរតែរស់នៅប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកឱ្យបានពេញលេញ។
And never forget your loved ones around you.
ហើយកុំភ្លេចមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកនៅជុំវិញអ្នក។
I want you to remember your days as an 18-year-old
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកចងចាំថ្ងៃដែលអ្នកមានអាយុ ១៨ ឆ្នាំ
filled with good memories instead of regrets.
ពោរពេញទៅដោយការចងចាំល្អជំនួសឱ្យការសោកស្តាយ។
Hey, Si-woo.
ហេហេ - វ៉ូ។
Woo-young?
វូក្មេង?
What? Dad.
អ្វី? ប៉ា។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
I'm pretty good at basketball too.
ខ្ញុំក៏ពូកែលេងបាល់បោះដែរ។
But I'm pretty good at basketball too.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ពូកែលេងបាល់បោះដែរ។
What?
អ្វី?
What's that face? Do you not believe me?
តើមុខនោះជាអ្វី? តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
Give me the ball.
ឱ្យបាល់មកខ្ញុំ។
What do you say? Whoever scores ten points first gets a free drink.
តើអ្នកនិយាយអ្វី? អ្នកណាទទួលបាន ១០ ពិន្ទុដំបូងទទួលបានភេសជ្ជៈឥតគិតថ្លៃ។
- I'm in. - Nice!
- ខ្ញុំចូលហើយ - ល្អណាស់!
I won't go easy on you.
ខ្ញុំនឹងមិនមានភាពងាយស្រួលនៅលើអ្នក។
Same here.
នៅទីនេះដូចគ្នា។
Look at that. Come.
មើល​នោះ​នែ។ មក។
Hey, get ready. Go.
ហេ, ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។ ទៅ។
Gosh. I was so close.
ហ្គូស។ ខ្ញុំជិតស្និទ្ធខ្លាំងណាស់។
My body is failing me.
រាងកាយរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំបរាជ័យ។
Playing basketball with you
លេងបាល់បោះជាមួយអ្នក
reminds me of Woo-young.
រំmeកខ្ញុំពីវ៉ូ - យ៉ង់។
Woo-young?
វូក្មេង?
Yes.
ត្រូវហើយ។
He was my friend
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
who was always next to me whenever I needed him.
ដែលតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំពេលណាដែលខ្ញុំត្រូវការគាត់។
Si-woo.
អ៊ីយូ។
Starting now,
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
can I take Woo-young's spot
តើខ្ញុំអាចយកកន្លែងរបស់វ៉ូយ៉ង់
and be your friend?
និងជាមិត្តរបស់អ្នក?
- You? - Yes.
- អ្នក? - ចាស។
When you need me,
ពេលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
I'll be right there with you.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជាមួយអ្នក។
Sounds good.
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
Okay.
យល់ព្រម។
It feels like yesterday
វាមានអារម្មណ៍ដូចកាលពីម្សិលមិញ
when we had those two toddlers crawling in our small studio.
នៅពេលដែលយើងមានកូនតូចចេះដើរតេះតះពីរនាក់វារនៅក្នុងស្ទូឌីយោតូចរបស់យើង។
Time flies, doesn't it?
ពេលវេលាហោះហើរមែនទេ?
Right.
ត្រូវ។
Treating my time with you guys as a regret
ចាត់ទុកពេលវេលារបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នាជាការសោកស្តាយ
was the biggest mistake of my life.
គឺជាកំហុសដ៏ធំបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Wait. Don't tell me that you have another regret now.
រង់ចាំ។ កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានការសោកស្តាយមួយទៀតឥឡូវនេះ។
There is one thing I learned after getting young.
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំបានរៀនបន្ទាប់ពីខ្ញុំនៅក្មេង។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
No matter how old you get,
មិនថាអ្នកមានអាយុប៉ុន្មានទេ។
there is always something new to learn.
វាតែងតែមានអ្វីដែលថ្មីដើម្បីរៀន។
If you think of it as a regret, that's the end of it.
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាជាការសោកស្តាយនោះជាចុងបញ្ចប់របស់វាហើយ។
But when you think of it as a lesson learned,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកគិតថាវាជាមេរៀនដែលបានរៀន
it brings a new beginning.
វានាំមកនូវការចាប់ផ្តើមថ្មី។
I'll try to learn more from now on
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរៀនបន្ថែមទៀតចាប់ពីពេលនេះតទៅ
whether it's about work, life,
ថាតើវាជាការងារជីវិត
or love.
ឬសេចក្ដីស្រឡាញ់។
So I'll try to find what I love to do again.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងព្យាយាមរកអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើម្តងទៀត។
That's great.
ល្អណាស់។
I wanted to tell you that too.
ខ្ញុំក៏ចង់ប្រាប់អ្នកដែរ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm going to spend my life
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
without any regrets.
ដោយគ្មានការសោកស្តាយណាមួយ។
Yes. Things aren't too late for us.
ត្រូវហើយ។ អ្វីៗមិនហួសពេលសម្រាប់យើងទេ។
Let's learn everything we want and appreciate them.
ចូររៀនអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងចង់បាននិងពេញចិត្តនឹងពួកគេ។
There are so many things I want to do with you.
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ធ្វើជាមួយអ្នក។
You'll join me, right?
អ្នកនឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
You bet. I can't wait.
អ្នកភ្នាល់។ ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំ។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Is that for me?
នោះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ?
VIP Invitation
ការអញ្ជើញវីអាយភី
This is a token of gratitude to Mr. Hong Dae-young.
នេះជានិមិត្តរូបនៃការដឹងគុណចំពោះលោកហុងដា - វ័យក្មេង។
Please come together.
សូមចូលរួមទាំងអស់គ្នា។
A token of gratitude?
និមិត្តសញ្ញានៃការដឹងគុណ?
What does this mean?
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
Dae-young. Actually...
Dae-young ។ តាមពិត ...
Ye Ji-hoon
Ye ji-hoon
Oh, Da-jung.
អូដា - ក្មេង។
Ji-hoon.
ជីហុន។
Did you come alone? Where's your husband?
តើអ្នកបានមកតែម្នាក់ឯងទេ? ប្តីអ្នកនៅឯណា?
He had something to do, so he'll be late.
គាត់មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើដូច្នេះគាត់នឹងយឺត។
Thank you for inviting us to your game.
សូមអរគុណចំពោះការអញ្ជើញពួកយើងចូលលេងហ្គេមរបស់អ្នក។
There's no need to thank me.
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
That bracelet is pretty.
ខ្សែដៃនោះស្អាតណាស់។
Oh, this?
អូនេះ?
It was a gift from a fan.
វាជាអំណោយពីអ្នកគាំទ្រ។
They said it was a good luck bracelet,
ពួកគេបាននិយាយថាវាគឺជាខ្សែដៃសំណាងល្អ
and it must be true.
ហើយវាត្រូវតែជាការពិត។
After I put this on,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានដាក់វា
I've only had good things happen.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានរឿងល្អកើតឡើងប៉ុណ្ណោះ។
Really?
ពិតឬ?
Goodness, I don't know who it is, but that fan must be happy.
ភាពល្អខ្ញុំមិនដឹងថាវាជានរណាទេប៉ុន្តែអ្នកគាំទ្រនោះត្រូវតែសប្បាយរីករាយ។
Should I lend it to you
តើខ្ញុំគួរតែអោយខ្ចីវាទៅអ្នក
for today's game?
សម្រាប់ការប្រកួតថ្ងៃនេះ?
No, that bracelet suits you better,
ទេខ្សែដៃនោះសាកសមនឹងអ្នកប្រសើរជាងនេះ
so cheer for me during the game.
ដូច្នេះលើកទឹកចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងអំឡុងពេលប្រកួត។
That's good enough for me.
វាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
Then I'll cheer for you with my husband.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នកជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ។
Good luck!
សំណាងល្អ!
Did you just get here?
តើអ្នកទើបតែមកដល់ទីនេះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Seo-yeon. Hello.
សៅយូ។ សួស្តី។
You got so big.
អ្នកធំណាស់។
It's been a while.
បានមួយរយៈហើយ។
Mister. Do you know me?
មីល។ តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
Ye Ji-hoon is stepping up to the mound.
Ye Ji -hoon កំពុងបោះជំហានទៅមុខ។
Yes. Ye Ji-hoon has been in a long slump recently.
ត្រូវហើយ។ Ye Ji-hoon បានធ្លាក់ចុះជាយូរមកហើយ។
Some people thought that he was injured.
អ្នកខ្លះគិតថាគាត់រងរបួស។
It seems like everyone is focused on him in today's game.
វាហាក់ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាផ្តោតលើគាត់នៅក្នុងល្បែងថ្ងៃនេះ។
From Jung Da-jung, I'll always cheer for you!
ពីជុងដាជុងខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នកជានិច្ច!
What do you think will happen in today's game?
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងហ្គេមថ្ងៃនេះ?
Ye Ji-hoon looks a lot better today than before.
Ye Ji-hoon មើលទៅស្អាតជាងថ្ងៃនេះ។
He was a bit unstable in the previous games,
គាត់មិនស្ថិតស្ថេរបន្តិចទេនៅក្នុងការប្រកួតមុន ៗ ។
but he has always been the hero to save Seum Wolves from trouble.
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែជាវីរបុរសដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Seum Wolves ពីបញ្ហា។
I think we can expect good results from him today.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចរំពឹងថានឹងទទួលបានលទ្ធផលល្អពីគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
Strike!
កូដកម្ម!
Ye Ji-hoon
Ye ji-hoon
JBC Sports News, Jaewon Daily Congratulations on your win today.
ព័ត៌មានកីឡា JBC, Jaewon Daily សូមអបអរសាទរចំពោះការឈ្នះរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What was the secret to your win today?
តើអ្វីជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ការឈ្នះរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
It was a special person.
វាជាមនុស្សពិសេសម្នាក់។
A special person?
មនុស្សពិសេស?
Could you say a word to them?
តើអ្នកអាចនិយាយពាក្យមួយទៅពួកគេបានទេ?
JBC Sports News, Jaewon Daily
ព័ត៌មានកីឡា JBC, Jaewon Daily
Seo-yeon. Your uncle won!
សៅយូ។ ពូរបស់អ្នកបានឈ្នះ!
Uncle Ji-hoon!
ពូជីហុន!
JBC, Jaewon Daily
JBC, Jaewon Daily
Ye Ji-hoon
Ye ji-hoon
I'm your fan, Mr. Ye Ji-hoon.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកគឺលោក Ye Ji-hoon ។
Thank you,
អរគុណ
Mr. Hong Dae-young.
លោកហុងដា - វ័យក្មេង។
Uncle Ji-hoon!
ពូជីហុន!
Ye Ji-hoon
Ye ji-hoon
Did you watch me play?
Ye Ji-hoon តើអ្នកបានមើលខ្ញុំលេងទេ?
Yes. You were the coolest!
ត្រូវហើយ។ អ្នកគឺត្រជាក់បំផុត!
Really? That makes me so happy.
ពិតឬ? ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយណាស់។
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
I'll buy you whatever you want.
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Okay!
យល់ព្រម!
Okay. Let me pick you up.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំសូមលើកអ្នកឡើង។
Ye Ji-hoon What do you want?
Ye Ji-hoon តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- Ice cream. - Ice cream?
- ការ៉េម។ - ការ៉េម?
What flavor?
រសជាតិអ្វី?
- Chocolate ice cream. - Chocolate?
- ការ៉េម​សូកូឡា។ - សូកូឡា?
Anything else?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
Secretary Jo.
លេខាធិការចូ។
Today is D-day.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃឌី។
Prepare for it.
រៀបចំសម្រាប់វា។
Okay. I will.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង។
- Look at that. - Oh, my.
- មើល​នោះ​នែ។ - អូខ្ញុំ។
Mantis.
Mantis ។
Goku. Thanos.
ហ្គូក។ ថាណាស។
Oh, My Queen located 30m ahead.
អូព្រះមហាក្សត្រិយានីរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅចម្ងាយ ៣០ ម។
Operating the Festival System.
ដំណើរការប្រព័ន្ធមហោស្រព។
5, 4, 3, 2, 1.
៥, ៤, ៣, ២, ១ ។
Mr. Go.
លោកទៅ។
I made this for you.
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
Pardon?
អត់ទោស?
When did you have time to make this?
តើពេលណាអ្នកមានពេលវេលាដើម្បីបង្កើតរឿងនេះ?
I'm sure you are worried about Woo-young.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានការព្រួយបារម្ភអំពីវូ - ក្មេង។
Woo-young?
វូក្មេង?
I heard about everything.
ខ្ញុំបាន heard អំពីអ្វីៗទាំងអស់។
Ms. Oh.
លោកស្រីអូ។
I'm going to go back to the US.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅសហរដ្ឋអាមេរិកវិញ។
You just transferred here.
អ្នកទើបតែផ្ទេរមកទីនេះ។
Why are you going so suddenly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅភ្លាមៗដូច្នេះ?
I found my real dad.
ខ្ញុំបានរកឃើញឪពុកពិតរបស់ខ្ញុំ។
What do you mean by your real dad?
តើឪពុកចង់មានន័យយ៉ាងណាពីឪពុកពិតរបស់អ្នក?
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
the person you know as my dad
មនុស្សដែលអ្នកស្គាល់ដូចជាឪពុកខ្ញុំ
isn't my biological dad.
មិនមែនជាឪពុកបង្កើតរបស់ខ្ញុំទេ។
What?
អ្វី?
He was helping me
គាត់កំពុងជួយខ្ញុំ
by pretending to be my dad.
ដោយធ្វើពុតជាឪពុកខ្ញុំ។
He's not even my biological dad,
គាត់មិនមែនជាឪពុកបង្កើតរបស់ខ្ញុំទេ
but he went through so much trouble by taking me in.
ប៉ុន្តែគាត់បានឆ្លងកាត់បញ្ហាជាច្រើនដោយនាំខ្ញុំចូល។
He even
គាត់ថែមទាំង
tried to give up on someone special for my sake.
ព្យាយាមបោះបង់ចោលនរណាម្នាក់ពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
That's why I want my dad to live as Go Deok-jin
នោះហើយជាមូលហេតុដែល ខ្ញុំចង់ឲ្យ ឪពុកខ្ញុំរស់នៅដូចជាហ្គូដឹកជិន
and not the father of a student.
ហើយមិនមែនជាឪពុករបស់សិស្សទេ។
Why didn't you say anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
I just wanted to help him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយគាត់។
He went through a lot of trouble.
គាត់បានឆ្លងកាត់បញ្ហាជាច្រើន។
You are a very warm person.
អ្នកជាមនុស្សកក់ក្តៅណាស់។
Mr. Go, from now on...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ...
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
Deok-jin, from now on, if you're having a hard time,
Deok-jin ចាប់ពីពេលនេះតទៅប្រសិនបើអ្នកមានការលំបាក
come to me whenever you want and tell me about it.
មករកខ្ញុំនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បានហើយប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
I'll give you strength from now on.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅខ្ញុំនឹងផ្តល់កម្លាំងដល់អ្នក។
Ms. Oh.
លោកស្រីអូ។
I know I can't take the place of Iron Man,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចជំនួសកន្លែងរបស់បុរសដែក
but I'll work hard to fill the emptiness
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងខិតខំដើម្បីបំពេញភាពទទេ
in your heart.
ក្នុង​បេះដូង​របស់​អ្នក។
I've never seen such a perfect Iron Man before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញបុរសដែកល្អឥតខ្ចោះបែបនេះពីមុនមកទេ។
Oh, my.
អូខ្ញុំ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
- Oh, my. - Gosh.
- អូខ្ញុំ។ - ហ្គូស។
Should I take it off?
តើខ្ញុំគួរយកវាចេញទេ?
No.
ទេ
2 years later
២ ឆ្នាំក្រោយ
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Serim High School's 20th Class Reunion
ការជួបជុំក្រុមទី ២០ របស់វិទ្យាល័យស៊ែម
Serim High School's 39th Class Reunion
ការជួបជុំថ្នាក់ទី ៣៩ របស់វិទ្យាល័យសឺមី
Why are there two banners?
ហេតុអ្វីបានជាមានបដាពីរ?
Oh, that one is for the 20th class.
អូមួយនោះសំរាប់ថ្នាក់ទី ២០ ។
I guess our ancestors are also having a reunion.
ខ្ញុំគិតថាបុព្វបុរសរបស់យើងក៏មានការជួបជុំគ្នាដែរ។
That's incredible.
ជា​ការ​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
Gosh. When is everyone coming?
ហ្គូស។ តើពេលណាដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាមកដល់?
I said I'd buy!
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទិញ!
I'm on my way. Why are we not inviting Jin-young?
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអញ្ជើញជិនវ័យក្មេង?
Because she talks behind our back.
ព្រោះនាងនិយាយពីក្រោយខ្នងយើង។
That's right. I've heard so many things she's said about us.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបាន heard រឿងជាច្រើនដែលនាងបាននិយាយអំពីពួកយើង។
Cutting her out is the way to go.
ការកាត់នាងចេញគឺជាផ្លូវដែលត្រូវទៅ។
I think we're in the wrong chat.
ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងជជែកខុស។
How could they?
តើពួកគេអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច?
You just wait!
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ!
Darn it!
ហ៊ាន!
Serim High School's 39th Class Reunion
ការជួបជុំថ្នាក់ទី ៣៩ របស់វិទ្យាល័យសឺមី
- Cheers!
- ហ៊ឺ! - ហ៊ឺ!
- It's been so long! - Drink up.
- វាយូរណាស់ហើយ! - ផឹកឡើង។
- Ja-sung! - You're here.
- Ja-sung! - អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Look at you.
រកមើលអ្នក។
Drink up.
ផឹកឡើង។
Drink up! Drink up!
ផឹកឡើង! ផឹកឡើង!
What took you two so long?
តើមានអ្វីបានយកអ្នកពីរយ៉ាងដូច្នេះ?
- I had a practice. - I had practicum.
- ខ្ញុំមានទម្លាប់មួយ។ - ខ្ញុំមានការអនុវត្ត។
On a weekend?
នៅចុងសប្តាហ៍?
I guess med school is intense.
ខ្ញុំគិតថាសាលាមជ្ឈឹមខ្លាំង។
Don't even get me started.
កុំចាប់ផ្តើមឱ្យខ្ញុំ។
How's med school? Intense, right?
តើសាលាមតេយ្យយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្លាំងមែនទេ?
I never get a break.
ខ្ញុំមិនដែលសម្រាកទេ។
Why did you have to go to med school?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទៅសាលាមធ្យមសិក្សា?
What?
អ្វី?
I don't know. Because of someone.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ដោយសារតែនរណាម្នាក់។
Si-ah.
ស៊ីអា។
Hey, Si-ah isn't into things like that.
ហេហេ - អាមិនចូលទៅក្នុងរឿងបែបនេះទេ។
You knew it was our 800th day anniversary?
អ្នកដឹងទេថាវាជាខួបគម្រប់ ៨០០ ថ្ងៃរបស់យើងទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I'm sorry I've been so busy lately.
សុំទោសខ្ញុំរវល់ណាស់។
When it's someone you love, anything is great.
នៅពេលវាជាមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់អ្វីៗគឺអស្ចារ្យ។
You should give up now.
អ្នកគួរតែបោះបង់ចោលឥឡូវនេះ។
Let's do a toast. We haven't seen each other in so long.
តោះធ្វើនំបុ័ងអាំង។ យើងមិនដែលជួបគ្នាយូរទេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
What's wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
Cheers to the 39th class of Serim!
សូមអបអរសាទរដល់សេរ៉ាមថ្នាក់ទី ៣៩!
- Cheers!
- ហ៊ឺ! - ហ៊ឺ!
What about Si-woo? He can't make it today?
ចុះ Si-woo វិញ? គាត់មិនអាចបង្កើតវាបានទេនៅថ្ងៃនេះ?
Hong Si-woo?
ហុងស៊ីវូ?
Probably in a fight.
ប្រហែលជានៅក្នុងការប្រយុទ្ធ។
Did I do something wrong again?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសម្តងទៀតទេ?
- You go and think about it on your own! - Come on.
- អ្នកទៅហើយគិតអំពីវាដោយខ្លួនឯង! - ឆាប់​ឡើង។
You have to tell me so that I'd know.
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំចង់ដឹង។
Do you really not know?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ?
You keep smiling at your fangirls!
អ្នករក្សាស្នាមញញឹមរបស់អ្នកនៅលើកញ្ជ្រោង។
Don't you think I'd get scared that I might lose you?
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំខ្លាចទេដែលខ្ញុំអាចបាត់បង់អ្នក?
You changed after going to college.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីទៅមហាវិទ្យាល័យ។
What?
អ្វី?
All right. I won't ever do that again.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
But So-mi,
ប៉ុន្តែសូ - មី,
my dad said
ឪពុកខ្ញុំនិយាយ
that a man must not ever let go of a woman
បុរសមិនត្រូវបណ្តោយឱ្យស្ត្រីឈប់សំរាកឡើយ
who was there for him during his difficult times.
ដែលនៅទីនោះសម្រាប់គាត់ក្នុងគ្រាលំបាក។
So, don't you ever worry.
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
Gosh.
ហ្គូស។
Come here.
មក​នេះ។
Talking about Si-woo reminds me of Woo-young.
និយាយអំពីស៊ី - វ៉ូរំsកខ្ញុំពីវ៉ូ - វ័យក្មេង។
Woo-young was so cool when he played basketball.
Woo-young ពិតជាត្រជាក់ណាស់នៅពេលដែលគាត់លេងបាល់បោះ។
He was a great basketball player and a listener.
គាត់គឺជាអ្នកលេងបាល់បោះដ៏អស្ចារ្យនិងជាអ្នកស្តាប់។
Yes, it was like it was his second time living life.
ត្រូវហើយវាដូចជាជីវិតរស់នៅលើកទីពីររបស់គាត់។
Woo-young must be even more mature and even better-looking now, right?
វូ - ក្មេងត្រូវតែមានភាពចាស់ទុំនិងកាន់តែល្អមើលទៀតមែនទេ?
Why did he suddenly leave?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញភ្លាមៗ?
I don't know. And we can't get in touch with him.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ហើយយើងមិនអាចទាក់ទងជាមួយគាត់បានទេ។
I'm worried for him.
ខ្ញុំបារម្ភចំពោះគាត់។
I'm sure the man is doing just fine.
ខ្ញុំប្រាកដថាបុរសនោះធ្វើបានល្អ។
"The man"? You're talking as if he's an old man.
"បុរស"? អ្នកកំពុងនិយាយដូចជាគាត់ជាបុរសចំណាស់។
What?
អ្វី?
Talking about Woo-young is making me miss him.
និយាយអំពីវ៉ូវយ៉ាំងកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំនឹកគាត់។
You're right. I hope he's doing well.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ធ្វើបានល្អ។
You know that this game is your last chance if you lose, right?
អ្នកដឹងទេថាហ្គេមនេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកចាញ់មែនទេ?
But I know that this is
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថានេះជាការពិត
only the start for us.
មានតែការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះសម្រាប់ពួកយើង។
Park Dong-wook, Kim Ha-yool, Park Joon-young
ឧទ្យានដុងវ៉ូកគីមហាយ៉ុលផាកជុន - វ័យក្មេង
Gather up.
ប្រមូល។
We can do it as long as we don't give up.
យើងអាចធ្វើវាដរាបណាយើងមិនចុះចាញ់។
Let's win!
តោះឈ្នះ!
- Let's win!
- តោះ! - តោះ!
Go!
ទៅ!
Hong Dae-young's Sports Class for Children
ថ្នាក់កីឡារបស់កុមារហុងដា - ក្មេង
- I want to dribble! - Dribble!
- ខ្ញុំចង់លង់លក់! - គួរឱ្យស្អប់!
Pass! There you go!
ហុច! អ្នកទៅ!
That way! Right on!
ផ្លូវ​នោះ! ត្រូវហើយ!
Hong Dae-young's Sports Class for Children
ថ្នាក់កីឡារបស់កុមារហុងដា - ក្មេង
We had a great time today.
យើងមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
That concludes "Jung Da-jung's Sports Fan Meet".
នោះសន្និដ្ឋានថា“ ប្រជុំអ្នកគាំទ្រកីឡារបស់ជុងដាជុង” ។
See you next time.
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
Cut. Good work.
កាត់។ ការងារ​ល្អ។
- Good work. - Great job.
- ការងារ​ល្អ។ - ធ្វើ​បាន​ល្អ។
"Jung Da-jung's Sports Fan Meet"
"ជួបអ្នកគាំទ្រកីឡារបស់ជុងដាជុង"
We thought we'd visit you.
យើងគិតថាយើងនឹងមកលេងអ្នក។
You look like a professional golfer.
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកលេងហ្គោលអាជីព។
You look stunning.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
Are you getting jealous of her again?
តើអ្នកកំពុងតែច្រណែននឹងនាងម្តងទៀតទេ?
It's nothing like that.
វាមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
Isn't it ridiculous?
តើវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ?
Hey, Seul-hye!
ហេហេល - ហេ!
I can't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
She saw me,
នាងបានឃើញខ្ញុំ
but completely ignored me, right?
ប៉ុន្តែមិនអើពើខ្ញុំទាំងស្រុងមែនទេ?
I don't know. She might've been distracted by her call.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នាងប្រហែលជាត្រូវបានរំខានដោយការហៅរបស់នាង។
She's been like that ever since she came in.
នាងដូចជាបែបនោះតាំងពីនាងចូលមក។
She keeps looking down on me because I'm her age but more senior.
នាងនៅតែមើលងាយខ្ញុំព្រោះខ្ញុំជាអាយុរបស់នាងតែកាន់តែចាស់។
It's like newbies these days don't know what manner is!
វាដូចជាចំណូលថ្មីសព្វថ្ងៃនេះមិនដឹងថាវាជាលក្ខណៈបែបណាទេ!
I know I was one of them before.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេពីមុន។
Is that right? Look at you. You've grown.
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ? រកមើលអ្នក។ អ្នកបានធំធាត់ហើយ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
How's the director doing?
តើនាយកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
I haven't seen him in a while.
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ក្នុងពេលតែមួយទេ។
Director? Which one?
នាយក? មួយ​ណា?
- What? - You probably don't know.
- ស្អី? - អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
We've had some promotions recently.
យើងមានការផ្សព្វផ្សាយមួយចំនួននាពេលថ្មីៗនេះ។
Director Heo Woong-gi
នាយកលោក Heo Woong-gi
Is that right? I must congratulate him.
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ? ខ្ញុំត្រូវតែអបអរសាទរគាត់។
What do you say
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
to dinner together tonight, then?
ទៅញ៉ាំបាយជាមួយគ្នាយប់នេះ?
- That sounds great! - That's too bad.
- ស្តាប់​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ​ណាស់! - នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
I have to see my husband today.
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបប្តីខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
Let's have it some other time.
សូមឱ្យវាមានពេលផ្សេងទៀត។
I have to go and get changed now.
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
- Bye! - See you around!
- លាហើយ! - ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ!
Da-jung looks so happy.
Da-jung មើលទៅពិតជារីករាយណាស់។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Were you waiting for me?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
Yes. I missed you.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
You're dressed up so nicely today.
អ្នកស្លៀកពាក់ស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
I wanted to impress you today.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍នៅថ្ងៃនេះ។
- Me? - Yes.
- ខ្ញុំ? - ចាស។
What are you doing? What if people see us?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ចុះបើមនុស្សឃើញយើង?
What's wrong with that? We're lovers.
តើមានអ្វីខុស? យើងជាគូស្នេហ៍។
You've become bolder after living young once.
អ្នកក្លាយជាមនុស្សក្លាហានជាងមុនបន្ទាប់ពីរស់នៅវ័យក្មេង។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
What's there to fear when we only live once?
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនៅពេលដែលយើងរស់នៅតែមួយដង?
We have to be bold and do whatever we want to do in life.
យើងត្រូវតែក្លាហាននិងធ្វើអ្វីដែលយើងចង់ធ្វើក្នុងជីវិត។
That being said,
ដែលត្រូវបានគេនិយាយថា
there's somewhere we have to go.
មានកន្លែងណាដែលយើងត្រូវទៅ។
Where?
កន្លែងណា?
Grant me a wish if I shoot the ball into the basket.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នាប្រសិនបើខ្ញុំបាញ់បាល់ចូលក្នុងកញ្ចប់។
Gosh. Come on.
ហ្គូស។ ឆាប់​ឡើង។
You'll grant my wish, right?
អ្នកនឹងផ្តល់នូវបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Da-jung,
ដា - វ័យក្មេង
will you marry me again?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
Yes!
ត្រូវហើយ!
Da-jung,
ដា - វ័យក្មេង
let's have a wedding.
សូមឱ្យយើងមានពិធីមង្គលការមួយ។
You said that you're fine,
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអីទេ
but when we were young, we couldn't afford a wedding,
តែពេលយើងនៅក្មេងយើងមិនអាចមានលទ្ធភាពរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍បានទេ
and when we got older, we didn't have the time for it.
ហើយនៅពេលដែលយើងកាន់តែចាស់យើងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់វាទេ។
But our kids are in college now,
ប៉ុន្តែកូន ៗ របស់យើងកំពុងរៀននៅមហាវិទ្យាល័យឥឡូវនេះ
so let's not push it back any longer.
ដូច្នេះសូមកុំរុញវាមកវិញ។
And I
ហើយខ្ញុំ
really want to see you in a wedding dress.
ពិតជាចង់ឃើញអ្នកនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
Do you think I'll still look nice
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅតែមើលទៅស្អាតទេ
even if I wear it now?
ទោះបីជាខ្ញុំពាក់វាឥឡូវ?
In my eyes,
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
you're the prettiest woman as you are.
អ្នកគឺជាស្ត្រីដែលស្អាតបំផុតដូចអ្នកដែរ។
And that won't change.
ហើយនោះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
I might not be able to give you things as expensive as other men,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលថ្លៃដូចបុរសដទៃទៀតទេ
but I'll only give you
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
the best of things that I can.
អ្វីដែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
That's nice.
ល្អណាស់។
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
What's up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Da-jung's name is the most-searched topic of the hour.
ឈ្មោះរបស់ដាជុងគឺជាប្រធានបទដែលត្រូវបានគេស្វែងរកច្រើនបំផុតក្នុងមួយម៉ោង។
Really?
ពិតឬ?
Most-searched topics Da-jung is getting married again?
ប្រធានបទដែលត្រូវបានគេស្វែងរកច្រើនបំផុត Da-jung រៀបការម្តងទៀត?
That's amazing.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I'm so glad.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
She's so cool.
នាងពិតជាត្រជាក់ណាស់។
Director Heo Woong-gi
នាយកលោក Heo Woong-gi
Reporter Lee, it's an exclusive scoop. Don't be shocked.
អ្នកយកព័ត៌មានលីវាជារឿងផ្តាច់មុខ។ កុំតក់ស្លុត។
I'm remarrying in November too.
ខ្ញុំនឹងរៀបការម្តងទៀតនៅក្នុងខែវិច្ឆិកា។
Hello?
សួស្តី?
Hey. Reporter Lee. Hello?
ហេ។ អ្នកយកព័ត៌មានលី។ សួស្តី?
How could he hang up on me when I was talking? Jerk.
តើគាត់អាចព្យួរខ្ញុំយ៉ាងម៉េចពេលខ្ញុំកំពុងនិយាយ? Jerk ។
Gosh.
ហ្គូស។
"Anchorwoman Jung Da-jung Remarries Her Ex-husband"
"យុថ្កាស្រី Jung Da-jung រៀបការជាមួយអតីតស្វាមីរបស់នាង"
Congratulations, Ms. Jung.
សូមអបអរសាទរលោកស្រីជុង។
Leave a comment.
ទុកឱ្យសេចក្តីអធិប្បាយ។
I wish you
ខ្ញុំ​ជូនពរ​អ្នក
a happy life.
ជីវិតរីករាយ។
Post
ប្រកាស
"Anchorwoman Jung Da-jung Remarries Her Ex-Husband"
"យុថ្កាស្រី Jung Da-jung រៀបការជាមួយអតីតស្វាមីរបស់នាង"
Seoul Hayoung Elementary School
សាលាបឋមសិក្សាហៃហួង
Hey, Seo-yeon.
ហេសៅយូ។
Uncle Ji-hoon!
ពូជីហុន!
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Seoul Hayoung Elementary School
សាលាបឋមសិក្សាហៃហួង
- Did you have fun at school today? - Yes.
- តើអ្នកសប្បាយទេនៅសាលាថ្ងៃនេះ? - ចាស។
Then, should we go and have some ice cream?
បន្ទាប់មកតើយើងគួរទៅហើយមានការ៉េមទេ?
Yes. I love it!
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា!
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
You're getting married.
អ្នករៀបការហើយ។
Don't expect me to just sit back and watch.
កុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំគ្រាន់តែអង្គុយមើល។
You can look forward to it.
អ្នកអាចទន្ទឹងរងចាំវា។
Ae-rin.
អ៊ីរីន។
Are we going to be okay?
តើយើងនឹងមិនអីទេ?
I'm scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
You're here. No backing out.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ មិនមានការគាំទ្រទេ។
Your kids are all grown up now.
កូន ៗ របស់អ្នកទាំងអស់គ្នាធំឡើងឥឡូវនេះ។
And I don't have any kids who would cry at my funeral.
ហើយខ្ញុំមិនមានក្មេងណាដែលយំនៅឯពិធីបុណ្យសពរបស់ខ្ញុំទេ។
Let's do this!
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
Okay.
យល់ព្រម។
- Let's do this. - Yes.
- តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។ - ចាស។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
All right. Run!
ត្រឹមត្រូវ។ រត់ហើយ!
- Go. - Run!
- ទៅ។ - រត់!
- We're still holding. - Run faster.
- យើងនៅតែកាន់។ - ដំណើរការលឿនជាងមុន។
- Run!
- រត់! - រត់!
Da-jung!
ដា - ក្មេង!
Ae-rin!
អ៊ីរីន!
This is nice.
នេះល្អណាស់។
Da-jung, how do you feel?
ដា -Jung, តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
I feel awesome!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអស្ចារ្យណាស់!
Congratulations on your wedding!
អបអរសាទរពិធីមង្គលការរបស់អ្នក!
Be happy, Da-jung!
សូមរីករាយ, Da -Jung!
Ae-rin, thank you! I'm happy!
អរុណសូមអរគុណ! ខ្ញុំ​រីករាយ!
- Gosh, I did it. - That's it.
- ហ្គូសខ្ញុំបានធ្វើវា។ - នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Kick the ball. That's it.
ទាត់បាល់។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
I won't pass it!
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លងកាត់វាទេ!
She's having a blast.
នាងកំពុងផ្ទុះ។
Hey, Deok-jin.
ហេ, Deok-jin ។
Hey, forget it. I don't need a wedding present. Just come to the wedding.
ហេភ្លេចវា។ ខ្ញុំមិនត្រូវការអំណោយមង្គលការទេ។ ទើបតែមកដល់ពិធីមង្គលការ។
No, don't say that. My friend of 20 years is getting married.
ទេកុំនិយាយអញ្ចឹង។ មិត្តរបស់ខ្ញុំដែលមានអាយុ ២០ ឆ្នាំកំពុងតែរៀបការ។
I can't go there empty-handed.
ខ្ញុំមិនអាចទៅទីនោះដោយដៃទទេបានទេ។
You can count on it.
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើវា។
What present is he thinking about?
តើគាត់កំពុងគិតអំពីអ្វី?
How about this for a wedding present?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីរឿងនេះសម្រាប់វត្តមានអាពាហ៍ពិពាហ៍?
What?
អ្វី?
This isn't right.
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
It's supposed to be a wedding present.
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានវត្តមានអាពាហ៍ពិពាហ៍។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
That's more like it.
នោះ​ជាច្រើន​ទៀត​ដូចជា​វា។
I knew it. I can't be as sharp as you.
ខ្ញុំស្គាល់វា។ ខ្ញុំមិនអាចមុតដូចអ្នកបានទេ។
Goodness. That jerk, Go Deok-jin.
ភាពល្អ។ អ្នកលេងសើចនោះគឺ Go Deok-jin ។
- Hello. - Congratulations.
- ជំរាបសួរ។ - សូមអបអរសាទរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you. This way.
សូមអរគុណ។ ផ្លូវ​នេះ។
You look beautiful!
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត!
- You look handsome! - How beautiful!
- អ្នកមើលទៅសង្ហា! - ម្ដេចក៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្លេះ!
You look so beautiful!
អ្នក​ស្អាត​ណាស់!
Mother, we will live a good life together.
ម្តាយយើងនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតល្អជាមួយគ្នា។
Yes.
ត្រូវហើយ។
My proud son-in-law. Be happy.
កូនប្រសារដែលមានមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។ សូមរីករាយ។
We will be, Mother.
យើងនឹងក្លាយជាម្តាយ។
My gosh. You're about to cry now.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកជិតយំហើយ។
No, I'm not.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
Live a good and happy life.
រស់នៅក្នុងជីវិតល្អនិងរីករាយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I guess some people are meant to cross paths.
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សមួយចំនួនមានគោលបំណងឆ្លងកាត់ផ្លូវ។
All right. Now, the families of the bride and the groom will take photos.
ត្រឹមត្រូវ។ ឥឡូវនេះក្រុមគ្រួសាររបស់កូនក្រមុំនិងកូនកំលោះនឹងថតរូប។
Here we go. Look over here!
តោះ​យើង​ទៅ។ រកមើលនៅទីនេះ!
If
បើ
our story stopped here like an ending of a movie,
រឿងរ៉ាវរបស់យើងបានឈប់នៅទីនេះដូចជាការបញ្ចប់ខ្សែភាពយន្ត
my life
ជីវិត​របស់ខ្ញុំ
would have been a happy ending.
នឹងជាការបញ្ចប់ដ៏សប្បាយរីករាយ។
However...
ទោះយ៉ាងណា ...
What? Are you drinking alone again?
អ្វី? តើអ្នកផឹកតែម្នាក់ឯងម្តងទៀតទេ?
Go back inside. I want to be alone.
ត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។ ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ម្នាក់ឯង។
From time to time, we find ourselves struggling.
ពីពេលមួយទៅពេលមួយយើងឃើញថាយើងកំពុងតស៊ូ។
Leave it.
ទុកវាចោល។
No. I'll do it.
ទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
That's not how you do it.
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវាទេ។
Why are you yelling at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
I won't do it.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
I won't either.
ខ្ញុំក៏មិនអញ្ចឹងដែរ។
My goodness. You and your temper.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកនិងកំហឹងរបស់អ្នក។
Did I ask for your help?
តើខ្ញុំបានសុំជំនួយពីអ្នកទេ?
We fight and get disappointed.
យើងប្រយុទ្ធនិងខកចិត្ត។
Jung Da-jung. Come on.
ជុងដាជុង។ ឆាប់​ឡើង។
Sleep in the living room.
គេងនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
You're so selfish!
អ្នកពិតជាអាត្មានិយមណាស់!
There are days when we hated each other.
មានថ្ងៃដែលយើងស្អប់គ្នា។
But...
ប៉ុន្តែ ...
It must have been tough to go through that all alone.
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការឆ្លងកាត់វាតែម្នាក់ឯង។
It feels much better after talking to you about it.
វាមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុនបន្ទាប់ពីនិយាយជាមួយអ្នកអំពីវា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thanks to that, we understand each other better.
អរគុណដែលយើងយល់ពីគ្នាកាន់តែច្បាស់។
Why did you make so much food?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតម្ហូបយ៉ាងច្រើន?
Please eat a lot.
សូមញ៉ាំអោយបានច្រើន។
Okay. Let's eat.
យល់ព្រម។ តោះ​ញាំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
We learn to appreciate each other more.
យើងរៀនឱ្យតម្លៃចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
And we love more.
ហើយយើងស្រឡាញ់កាន់តែច្រើន។
All right. This is for you, Si-ah.
ត្រឹមត្រូវ។ នេះគឺសម្រាប់អ្នក Si-ah ។
This is for you, Si-woo.
នេះគឺសម្រាប់អ្នក Si-woo ។
Thank you, Dad.
អរគុណប៉ា។
All right. And this is for my lovely wife.
ត្រឹមត្រូវ។ ហើយនេះគឺសម្រាប់ភរិយាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
- Thanks. - Sure.
- សូមអរគុណ។ - ប្រាកដ។
Ta-da.
តាដា។
There's one for me?
មានមួយសម្រាប់ខ្ញុំ?
Thank you,
អរគុណ
- my love. - There were more days
- សំណព្វ។ - មានច្រើនថ្ងៃទៀត
when we were happier.
ពេលយើងសប្បាយជាង។
That's so cool.
ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
Let's never let go of each other's hand
សូមកុំបណ្តោយឱ្យដៃរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
until we grow old together like them.
រហូតដល់យើងចាស់ជាមួយគ្នាដូចពួកគេ។
We should never let go of each other's hand for the rest of our lives.
យើងមិនគួរបោះបង់ចោលដៃគ្នាអស់មួយជីវិតឡើយ។
Thinking back,
គិតទៅក្រោយ,
endless happiness was always in our lives.
សុភមង្គលគ្មានទីបញ្ចប់តែងតែមាននៅក្នុងជីវិតរបស់យើង។
Anyone can find it
អ្នកណាម្នាក់អាចរកវាឃើញ
and enjoy it.
និងរីករាយជាមួយវា។
It's a common luxury all of us can have.
វាជាភាពប្រណីតធម្មតាដែលយើងទាំងអស់គ្នាអាចមាន។
For that happiness,
ដើម្បីសុភមង្គលនោះ
we decided to love our decisions.
យើងបានសម្រេចចិត្តស្រឡាញ់ការសម្រេចចិត្តរបស់យើង។
We chose people based on love.
យើងជ្រើសរើសមនុស្សដោយផ្អែកលើសេចក្តីស្រឡាញ់។
And we are grateful for our decisions.
ហើយយើងដឹងគុណចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់យើង។
And
និង
as for my loved ones and myself who are living diligently as always,
សំរាប់មនុស្សជាទីស្រលាញ់និងរូបខ្ញុំដែលរស់នៅដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម
I would like to cheer them on to the end of time.
ខ្ញុំចង់លើកទឹកចិត្តពួកគេរហូតដល់ចុងបញ្ចប់។
In life,
ក្នុង​ជីវិត,
even if you miss out on happiness...
សូម្បីតែអ្នកនឹកចេញពីសុភមង្គល ...
As long as you have that one person who will look for happiness with you,
ដរាបណាអ្នកមានមនុស្សម្នាក់នោះដែលនឹងស្វែងរកសុភមង្គលជាមួយអ្នក
your life will be worth living.
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងមានតម្លៃរស់នៅ។
Don't forget that you love each other.
កុំភ្លេចថាអ្នកស្រឡាញ់គ្នា។
Be disappointed that you cannot cherish each other better.
ត្រូវខកចិត្តដែលអ្នកមិនអាចស្រឡាញ់គ្នាបានល្អជាង។
And promise for a better tomorrow.
ហើយសន្យាថាថ្ងៃស្អែកប្រសើរជាងនេះ។
Just like that, our lives
ដូចគ្នានឹងជីវិតរបស់យើងដែរ
will continue.
នឹង​បន្ត។
Thank you for watching 18 Again.
សូមអរគុណចំពោះការទស្សនា ១៨ ម្តងទៀត។
Subtitles by iQIYI
អក្សររត់ពីក្រោមដោយអាយឃ្យូយ
18 Again
១៨ ម្តងទៀត